这是布福德警长的不公，我相信你们都记得，每当我们
摔倒了一个被遗弃的CP名称，差点迷失了我的头，顶部掉下来了，知道一些
你们这些不那么受人尊敬的公民，当您回想起我从未
抓住了那滴答滴答，却没有那个新闻，土匪又回来了
现在，在您完成所有工作之前，让我向大家保证
他绝对不会从你娇小的司法系统中骗人，为什么你不
爸爸，当我把子弹放进去时，你的枪已经装好了
她被咬得比他所能咀嚼的更多
他吃了餐桌上的食物，喝酒了，他变得太大了
暂停布里奇特，哦，我的生活，我把妈妈靠在两堵墙上，如果他认为
他可以在多兰多的工作人员身边偷偷摸摸地穿上两个城镇一个怀孕的厚皮动物
另一件事来了哈哈，现在我们必须遇到有史以来最大的最糟糕的陷阱
这次我得到了帮助-多么喘不过气来，尊敬的卑鄙男人
如果我能保留的话，今天我的两个兄弟Lord和Reggie屋顶很好
没关系，他在哪里冷却，都没关系，试图拉我哥哥的
我你想要一些吗
我们要烧烤
环球影业呈献雷诺兹杰瑞·里德·萨利（Reynolds Jerry Reed Sally）的感觉，让我们步履维艰
杰基·格里森（Jackie Gleason）杰基·格里森（Jackie Gleason）和杰基·格雷森（Jackie Grayson）嘿夏洛特（Charlotte）in Smokey and the
强盗第二部分
再次证明的笨蛋
卡车不是最重要的
是谁在你的尾巴上